Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde
ve sağlam bir bedende yaşar.
Kötü Keşiş Rasputin, ruhun artık benim!
Olmaz!
Kurşunlar bile bu bedene zarar veremez!
Kaç kurşun yediğini bilmiyorum,
ama yine de Kishin yumurtasına dönüşmüş
ruhunu yutacağım.
Ah... ruhlar çok lezzetli...
Bu günler harika. Bu
sabah da tabii ki harika.
Benim gibi harika biri için biçilmiş kaftan bir sabah.
Oh, Soul...
Kalkma vakti geldi.
B-Blair?!
Tabii ki eğer...
Tamam, bunlar bitti.
Burada kalıp benimle eğlenmek ister misin?
Soul, okula gitme zamanı.
Hadi kahvaltını yap.
Günaydın, Maka.
Böyle bir sabah...
böyle bir romantik komediyle...
Soul...
seni aptal!!
...hiç de harika değil.
Tsunaida tamashii no hi ga
mune wo sasu nara
kotoba yori motto tsuyoi hibiki ga
ima kikoeru ka?
Roku ni me mo awasazu
unmei ni made karande'ku
Yukisaki moro kabutte'ru
kuenai yoru wo hashire
Fukaoi shi sugita mabushisa ga
warui yume ni tsuzuite mo
Tsunaida tamashii no hi ga
mune wo sasu nara
kotoba yori motto tsuyoi hibiki ga
ima kikoeru ka?
Deatta wake wa dou datte ii
Hikitsukerarete
Dokunduğun an açılan yaraların kadar
kesinleşir
--Kaç ruh topladın?
--12. Ya sen?
Hey, Maka...
Sus.
Şu an kitap okuyorum. Beni rahat bırak.
Neye bu kadar sinirlendin,
çalışkan seni?
Maka...
...Chop!!
Ee, ne hakkında konuşacaktın?
Az önce bir şey duydum.
Son öğretmenimiz--adı neydi ya?
Hani, ölen adam.
Özgürlük Heykeli'yle alnından bıçaklanmıştı.
Sid-sensei, değil mi? Alna-heykel olayı.
Ee?
DWMA öğrencilerine musallat olan
tuhaf bir herif hakkında dedikodular duydun mu?
Yandaki sınıftan biri
darmadağın edilmiş.
Neyse, onu gören herkes
aynı şeyi söylüyor.
"Suçlu, alnında delik olan bir zombiydi!"
Vurmak zorunda değildin.
Sid-sensei olduğunu mu söylüyorsun?
Olamaz. Bence biri uydurmuştur.
Hey, sessiz olun! Ders başlıyor!
Yeni öğretmen bu mu?
Yoklama zahmetli, o yüzden almayacağım.
Şimdiden bir şey söyleyeyim.
Dersin bittiği zil ile belirlenmez.
Ben belirlerim.
Ne düşünüyorsun, Maka? Harika oldu, değil mi?
Hey,
Aptal babanın tuhaf bir surat yapıp
bu tarafa baktığını hissediyorum.
B-Belki de hayal gücündür?
Ayrıca, o benim babam değil.
Hey, Death Scythe, bundan sonra
öğretmenimiz sen misin?
Ben sadece geçici olarak buradayım,
daha önce ölen Sid'in yerine
birini bulana kadar.
Ayrıca, "Death Scythe-sensei," değil mi?
"sensei" kısmını atlama, geri zekalı!
Şimdi, yoklama alalım.
Az önce almayacağını söylemiştin!
Erkekler için almayacağımı söyledim.
Kızlar için alıyorum.
Oyun oynamayı kes, pis yaşlı herif!
Ezik...
Kapat çeneni, yeter artık.
Soul Eater... Soul Eater...
"Soul"
Ah, işte orada.
"Değerlendirme"
Değerlendirme...
...en düşük notlar.
Tamam, derse başlayalım.
Hey, sen! Az önce bir şey
yazdın, değil mi?!
Ah, doğru. Maka ve Soul...
Ne, pis yaşlı herif?
Lord Death seni çağırıyor.
Dersi boşver, git onu gör.
Hadi, hadi.
Lord Death mi?
"Cadı Avcısını Devreye Sokun!
Mezarlıkta Telafi Dersi?"
Affedersiniz.
Acaba Lord Death bizden ne istiyor?
Kim bilir?
Soul ve Maka...
Bana sırtınızı döneceğinizi düşünmezdim.
Hadi gidelim, Tsubaki!
Tamam.
Suikast kuralı numara 1!
Karanlıkla bütünleş,
nefesini tut,
ve hedefine saldırmak için fırsat bekle!
Ah, bu Black☆Star.
Orada ne diye bağırıyorsun?
Bizi tamamen fark ettiler.
Kontrol edilemez yıldızlığım
aleyhime işledi, değil mi?
Önemli değil.
Bu tam da benim dönemim, korkutucu.
Çok fazlayım, değil mi, Tsubaki?
Kesinlikle öylesin.
Öyle mi?
Naber? Siz de Lord Death tarafından mı çağrıldınız?
Evet.
Tamam, onu arayayım. 42-42-564...
Alo, alo, Lord Death?
Evet, evet, merhaba, merhaba, merhaba. Geldiğiniz için teşekkürler.
Bu, tırpan ustası Maka...
Karanlık silah ustası Black☆Star...
Onun partneri, Tsubaki...
Peki, neye ihtiyacınız var?
Almanızı istediğim küçük bir şey var.
Neymiş o?
Bir ek ders.
Ha? Aptalların aldığı türden bir ek ders mi?
Olmaz. En sonunda nihai Death Scythe olacak biri olarak,
ben bunu almayacağım.
Siz meisterlerin ve silahların görevi nedir?
Efendim, insan yolundan çıkmış 99 ruhu
ve bir cadı ruhunu toplayarak,
Lord Death'in silahı olan bir Death Scythe yapmak.
Bu doğru.
Ancak şu ana kadar topladığınız ruh sayısı
sıfır, değil mi?
Gülecek zaman değil.
Şimdi, bu ek dersin içeriğine gelince,
eminim dedikoduları duymuşsunuzdur?
Yakın zamana kadar DWMA'da öğretmenlik yapan Sid-sensei hakkında?
İşte gördünüz mü? Size doğruyu söylüyordum.
Hı-hı. Ama o kadar iyi bir öğretmendi ki.
"Sid"
Gerçekten de, hayattayken sessiz ve nazik bir öğretmendi,
ama bir zombi olduktan ve ölüm korkusundan kurtulduktan sonra,
öğrencilerin de kendi yaşadığı deneyimi
yaşaması gerektiğini söyledi,
şimdi de kendi keyfi için bir ders veriyor
ve öğrencilerimize sinir bozucu saldırılar düzenliyor.
Dahası, Sid-sensei'yi bir zombiye dönüştüren kişinin
perde arkasından ipleri çektiğinden şüphe yok.
Tamam! Bize bırakın efendim!
Yani diyorsunuz ki, üzerlerine gitmemiz yeterli, değil mi?
Aynen öyle diyorum.
Şimdi, sizi korkutmaya çalışmıyorum,
ama bu ek ders sınıfında ya da başka bir şeyde kalırsanız,
hepiniz için dostane bir uzaklaştırma olacak.
U-U-Uzaklaştırma mı?!
Sorun yok, söylüyorum! Bırakın bu işi ben halledeyim!
Hey! Çık dışarı, seni zombi piçi!
Söyle bakalım Tsubaki, bu Sid'in mezarı mı?
İçinde bile var mı? Dışarıda geziyordu.
Yine de, belki de mezarından başlamalıyız.
Asla uzaklaştırılmayacağım!
--Sıradan bir mezar gibi görünüyor.
--Çık dışarı! Çık dışarı, sen!
Senin dersini hiç dinlemedim!
Soul kafayı yemiş.
Annem gibi mükemmel bir tırpan ustası olduğumu sanıyordum.
Ne zaman geri kaldım?
--Hadi! Çık dışarı! Çık dışarı, diyorum!
--Neden bu kadar üzgün?
--Sen bir zombisin! Büyük adam gibi görünmeye çalışma!
--Black☆Star, sen de endişelenmelisin, tamam mı?
Acele et! Neredesin seni zombi piçi?!
Hey Soul, Sid'in mezarının üzerine işeyelim!
Evet, hadi yapalım! Üstüne bir de sıçalım!
--Kalkabilir miyim acaba? Hı-hım,
--Hadi ama zombi! Çık dışarı!
--Yapabilirim. Hala devam edebilirim.
--Seni halledeceğiz! Acele et!
Ama kalkmıyorum...
Birisi... durdursun onları...!
Maka!
Korktun mu?
Bahse varım korktun!
Bu Sid-sensei mi?
Öyle görünüyor.
Maka, Soul, Black☆Star, Tsubaki, günaydın,
iyi günler, iyi akşamlar,
uzun zaman oldu...
Selam vermeyi hiç ihmal etmedim.
İşte böyle bir adamdım.
Tsubaki, biz de ona saldırıyoruz.
Tamam.
Başladı.
Sid-sensei, neden bunu yapıyorsun?
Zombi olmak harika. Bir sürü şeyi umursamayı bırakıyorsun.
Derse başlayalım.
Derse tam zille başlarım.
İşte böyle bir adamdım ben.
İyi.
Uzun zaman oldu.
Size fanatik sınıf davranışımı göstereyim!
Burada okuldan atılma söz konusu. Bu işi biz alıyoruz,
sizin bu çürümüş, miadını doldurmuş sınıfınızı.
Bir zombi olduğunuzda, ölüm baskısı yok olur.
Korkularınızdan kaçabilirsiniz.
Bu doğru değil.
Böyle bir şey söyleyecek biri değildin sen.
Dinlemekle yetinme, öğren!
Black☆Star!
Sen küçüksün, ben büyüğüm! Teşekkür etmene gerek yok.
Sabrım pek yok benim!
İşte böyle bir adamdım ben!
Şimdi pes edin. Bir yıldızlı ustalar beni yenemez.
Zombi de olsan umrumda değil, ruhunu aldığımda işin biter!
Sid-hoca güçlüdür.
Biz bir yıldızlı ustaların aksine, o hayattayken
en yüksek rütbe olan üç yıldızlı bir ustaydı.
Vay, bu hiç fena değil ha?
Hey, Hocam! O mezar taşını böyle savurursan,
başın belaya girer ve tekrar öldürülürsün.
Bu benim mezar taşım. Nasıl istersem öyle kullanırım.
Şimdi, ikinci derse başlayalım.
Bu arada, bu ders bittiğinde siz de öleceksiniz!
Daha yeni dönemin başındayız.
Şu an eve gidip bir banyo yapmak istiyorum.
Çok sıkıldım...
Belki ben de okula gitmeliyim.
Sonuçta Maka ve Soul eğleniyor gibi görünüyor.
Sorun ne?! Birbirinizi daha iyi anlamanız gerekiyor!
Usta ve silah olarak dalga boylarınız hiç uyumlu değil!
Savaştığın kişiye ders mi veriyorsun?!
Ben eğitime tutkulu, coşkulu bir öğretmenim!
İşte böyle bir adamdım ben!
Hayatın için bir mezar vereceğim sana.
Yaşayan Son!
Black☆Star!
Sid-hoca bir bıçak ustasıydı.
Bir büyü silahı kullanmadan bile
bu kadar iyi savaşabilir mi?
Üç yıldızlı usta olmak demek bu mu?
Ders bitti.
Ölmeye hazır mısın?
Ne diyorsun? Ölmekten korkuyorsun, değil mi?
Bir zombi olduğunda,
o korkudan kurtulacaksın.
Ah, şimdi gerçekten sinirlendim.
Çeneni kapatır mısın artık,
seni zombi piçi?
Zaten senin "dersin"
hiç başlamadı bile,
seni çürümüş aptal!
Ben sahnedeyim, biliyorsun!
Üç yıldız, bir yıldız, hepsi aynı!
Ben...
Black☆Star!
Güneş sinirağrımı tam isabetle vurdu!
Hmm, güzel bir saldırıydı.
Black☆Star'ın suikast sanatında
ustalaşmasına şaşırmamalı.
Tsubaki, Karanlık Zırh Modu, Shuriken!
Tamam!
Kaçamayacaksın!
Bu hiçbir şey!
Maka, geliyor!
Living End!
Ne?!
O küçük açıklığa mı sızdı?
İnsanların güçlenmeye çalışmasının
sebebi korku duyuyor olmaları!
Ha?
Korku hissetmemek genellikle pervasızlıktır,
ama Maka, korkusunu yanına alıp savaşacak cesarete sahip.
Maka...
Hadi yapalım. Ruh dalgalarını senkronize edelim.
Ama bunu daha önce hiç başaramadık.
Yapabiliriz. Bunu başaracağız!
Hı-hı.
Ruh Rezonansı!
Efsanevi Tırpan Ustası tekniği!
Witch Hunter!
Ne yapıyorsun sen?!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Hey, bu senin hatandı,
Soul! Doğru yap, salak!
Ha? Bana mısın demedi!
O nasıl benim hatam oluyor?!
Sen nesin, aptal mısın?! Aklını kaçırmışsın, değil mi?! Öl!
--Öl mü? Ne kadar kaba! Sen öl!
--Ne güç...!
Kes sesini! Ateşler içinde öl!
Onu basitçe takip etmek istedim,
büyük teknikler olmadan!
Ha? Kayıplara mı karıştı?
Hayır, yere battı!
Battı mı?
Kahretsin! Yine yere battı!
Black☆Star...
Evet, biliyorum.
Sid'in yaptığı şey suikastın ilk kuralı.
"Karanlıkla bütünleş, nefesini tut,
ve hedefine fırsat kollamayı bekle."
Tsubaki,
Hadi ondan bir adım önde gidelim.
Tamam.
Sahnemde boy gösterme,
çürümüş zombi!
Black☆Star'ın nefesi değişti.
Burada ikinci bir suikastçıya ihtiyacımız yok.
Ben spot ışıklarında değilim!
Trap☆Star!
Suikastın ikinci kuralı...
Odaklan... Ruhunun dalga boyunu...
duyacaksın...
Tsubaki aracılığıyla sana ulaşıyor...
Nefesi kesildi.
İşte geliyor.
Trap☆Star aktif!
Yemekten sonra antiseptik almalısın. Çok kokuyorsun!
Hey! Beni de yakalama!
Sen de engel oldun.
Hmm, sanırım şimdilik bu kadarı yeter.
Geriye sadece Sid-sensei'yi zombileştiren
arka plandaki kişi kaldı, değil mi?
Evet, evet.
Kim o, Baba?
Önemsiz biri değil, değil mi?
Death Scythe şu anki en güçlü silah.
Onu yetiştiren ustanın kim olduğunu biliyorsun, değil mi?
Hı-hı, Maka'nın annesi, değil mi? Ne olmuş?
Öyle görünüyor ki, Maka'nın annesi Death Scythe'nin ikinci partneriydi.
Demek ki... acaba bu onun ilki miydi?
İpleri çekenin adı Doktor Franken Stein.
Death Scythe'nin ilk partneriydi,
ve DWMA'dan mezun olmuş gelmiş geçmiş en büyük usta.
Kafamı toparlayamıyorum.
Faydası yok.
İlgimi kaybediyorum.
Burada, değil mi?
Kuzuboshi kirameku
Yume no hoshi sa
I wanna be
Ikou ze Ikou ze
Ikou ze
I
wanna
I wanna be (1-2-3-4!)
Sekai wa kuroku somatte'ru
haku iki wa shiroi mama na no ni
ima wo bukkowashi ni ikoutte
yakusoku shita ano hi kara
Kitto mada ma ni au hazu dakara
I wanna be
massao na
zetsubou to issho ni
Himei wo age
tsukisasare
subete ga kawaru mae ni
I
wanna
I wanna be
Gecenin en karanlık saatinde,
bitkilerin bile uykuya daldığı anda...
yama yama bir laboratuvarda
bir çığlık yankılanıyor.
Korku. Çığlıklar. Sıçramalar.
Bu küçük yaştaki çocukların
karşısına çıkan şey Franken--
Dur dur! Tsubaki,
biraz daha atmosfer yarat.
Ah, ama ben gerçekten bu tür
şeylerde pek iyi değilim.
Öyle değil. Şimdilik bir dene.
Lanet olsun sana...!
Bu iyiydi.
Sonraki bölümde, Soul Eater 5. bölüm:
"Ruhun Şekli --
Nihai Usta Stein'a mı Dönüşüyor?"
Ruhun artık benim!